Pese ja kuori bataatit ja leikkaa siivuiksi (puoli senttiä)

Paista jauheliha voissa ja lisää paiston lopussa sipuli joukkoon kuullottumaan.

Mausta suolalla, pippurilla ja  paprikalla.

Laita matalan vuoan pohjalle ensin bataattisiivuja ,heitä ripaus suolaa niille.

Lisää jauheliha ja pinnalle vielä kerros bataatteja ja ripaus suolaa .

Vatkaa muna ja ruokakerma tai maito kevyesti keskenään ja lisää bataattien päälle.

Jos haluat heitä juustoraastetta päälle.

Paista 220 -200 astetta uunin keskitasolla noin tunti.

Bataatti kypsyy nopeammin kuin peruna.