Leikkaa liha kuutioiksi ja ruskista ne voissa tai öljyssä, kahdessa erässä.

Huuhdo pannu paistokertojen välissä vedellä ja lisää lihojen päälle kasariin,

mihin siirrät lihat.

(Itse käytän voita ,ehkä oikea tapa on käyttää tässä öljyä, makuasia.)

Kuullota suikaleiksi silputtu sipuli vähässä voissa.

Lissää joukkoon mausteet ,anna kuumeta hetken.

Lissää lihojen päälle kasariin tomaattimurska ,sipuliseos ja mantelijauhe.

Murskaa valkosipuli ja lisää joukkoon.

Mausta suolalla.

Hauduta pataa alhaisella lämmöllä n.1 1/2 tuntia( ihan ykkösellä minulla muhii.)

Tai kun liha on kypsää.

Mausta lopuksi tabascolla ja tarkista maku.

Tarjoile keitetyn riisin kera.
