8 pihviä:

Raaska ohueksi kesäkurpitsat.

Siirrä ne isoon siivilään suolan kanssa ja anna lepää noin 30min painon alla niin että nesteet valuvat pois.

Purista kesäkurpitsat vielä käsin ja siirrä ne kulhoon, juustoraasteen, kananmunan, persiljan, basilikan, valkosipulin , chilin, suolan ja pippurin kanssa.

Lisää vielä jauhot ja korppujauhot.

Sekoita kunnolla kaikki käsillä ja muotoile pihvejä. Jos taikina tuntuu liaan löysältä lisää korppujauhoja.

 

Sekoita lautasessa korppujauhoa ja suolaa ja paneroi vielä pihvit.

 

Paista pihvit reilulla siemenöljyllä pannulla muutaman minuutin kunnes ovat hieman rapeita ja ruskeita.

 

Tarjoile heti tai kylmänä!