Kuutioi sipuli pieneksi silpuksi, tomaatit suuremmiksi kuutioiksi, ja Chorizo-makkara puolen sentin paksuisiin siivuihin
Kuullota sipulit vain hetken aikaa tilkassa öljyä
Lisää sekaan kuutioidut tomaatit, paista ja samalla painele tomaatteja niin, että niiden koostumus hajoaa ja niistä irtoaa tomaatin mehua joukkoon
Heitä sekaan Chorizot, ja paista vaan pari minuuttia
Kaada joukkoon kuohukerma, paseerattu tomaatti ja heitä sekaan tagliatellerullat
Anna hiljalleen porista kannen alla ensin n. 3 minuuttia, kun rullat ovat hieman pehmentyneet, käytä haarukkaa tai kauhaa niiden levittämiseen niin, että pasta uppoaa kokonaan kermaan
Jatka hiljalleen keittämistä kannen alla n. 10 minuuttia, sekoittele aina silloin tällöin
Mausta rohkeasti pippurilla ja paprikalla, lisää suola ja maista. Jatka maustamista kunnes maku on mieluinen. 