Kuori ja keitä perunat suolalla maustetussa vedessä lähes kypsiksi ja nosta jäähtymään leikkuulaudalle, älä heitä keitinvettä pois vaan kypsennä siinä myös parsakaali. Kuori ja viipaloi sipuli, ota maissit johonkin esille. Viipaloi/kuutioi perunat ja parsakaalit miten haluat. Omat perunat oli yleislajiketta, kiinteät olisi ollut parempia mutta hyvin nämäkin menivät.

Paista perunat ja sipulit sopivassa määrässä oliiviöljyä, lisää parsakaalit ja mausta makusi mukaan suolalla ja pippureilla ja jos tykkäät niin savustetulla paprikalla. Lisää myös maissit seokseen ja laita silikonivuokaan tai voideltuun uunivuokaan.

Sekoita munakermaseos ja mausta makusi mukaan suolalla ja pippurilla, itse lisäsin perunoiden ja parsakaalin keitinvettä hieman jatkamaan kermaseosta, mitään mittoja en käyttänyt joten määrät ovat arvioita. 

Paista +170-175 uunin alatasolla noin tunti kunnes pinta alkaa olemaan kauniin värinen ja munaseos kypsää. 