Kuumenna pannulla voi, kuullota siinä huuhdeltu ja silputtu purjo, valkosipuli, tulitikun hienoksi leikattu porkkana ja selleri. Lisää pieneksi kuutioidut sienet.

Sekoittele jonkin aikaa ja lisää kasvisliemi. Anna muhia hiljalleen n. 30 min.

Lisää tuorejuusto ja mausteet sekä kerma. Anna muhia vielä niin että saostuu. Lisää tarvittaessa Maizena-suurustetta. Tarkista maku ja lisää tarvittaessa yrttisuolaa. Viimeistele persiljasilpulla ja tarjoa tuoreen leivän kanssa.

Jos käytät tuoreita sieniä, kuullota ne pannulla niin että neste poistuu