Maustevoi:
Sekoita pehmeään voihin raastettu sitruunankuori, puserretut valkosipulin kynnet ja mausteet.
Valmistus:
Laita uuni lämpenemään 200 asteeseen.   Jos käytät pakastebroileria, sulata se jääkaapissa yön yli. (pakkauksen ohjeen mukaan). Huuhtele broileri ja kuivaa huolellisesti, näin saat rapean pinnan. Laita maustevoita broilerin nahan ja lihan väliin tasaisesti jokapuolelle. Hiero broilerin pintaan öljy, 1/2 sitruunan mehu suolaa ja loput maustevoit sekä pippurisekoitusta.  Laita broilerin sisään  kuorittu sitruuna tai appelsiinin. Laske uunin lämpö 175 asteeseen ja  laita broileri uuniin  uunivuoassa (voit käyttää halutessa myös paistopussia, leikkaa pussin yläkulmaan pieni reikä) paista   1,5-2 tuntia. Ota uunista kun on kypsä ja anna vetäytyä hetki. Pussiin tai vuokaan valunutta lientä voit käyttää kastikkeena.

Tarjoile riisin ja salaatin kera.

Broilerin koivet voit halutessa sitoa paistinarulla yhteen, näin mehut pysyvät paremmin sisällä ja muoto pysyy kauniimpana.